Kamu bajingan, Thom.
Dengar Celia, kita harus mengejar mimpi kita;
...mau memiliki keahlian robot, dan aku
hanya ingin berhasil di angkasa
Kenapa kamu tidak mengakui
Kalau kamu takut dengan tangan robotku?
Aku tidak takut dengan ...
...Oke! Baiklah!
Aku takut! Aku mimpi buruk
Aku dikejar...
...oleh robot besar dengan cakar mematikan...
00:00:43,000 --> 00:00:45,000.
Terserah, Thom. Kita selesai.
Ingatan robot tersambung dan terkunci!
Ini luar biasa.
Bukankah seharusnya kamu di bawah sana?
Aku mendengar pembicaraan kalian semalam
Ini bukan salahku, kamu tahu.
Kamu siap?
Tentu kamu siap, kamu seorang rockstar
Bagaimana keadaannya, Barley?
Kita punya waktu sekitar 10 menit
Baiklah ini sempurna.
Kita hidupkan sekarang!Semua sistem hidup!
Yeah kamu, hidupkan!
Ayo! Bergerak! Go Go Go!
Aku suka ini! Ayo!
Ini asyik.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan
Thom.
dia di sana
Now.
Kamu mencintainya.
Dia adalah yang kamu impikan!
Lembutlah kepadanya
Jujurlah! Eh- lembutlah.
Ingatkan dia apa itu cinta.
...dan, action!
penulisan ulang ingatan dalam proses!
Kamu bajingan, Thom!
Ohp- Maaf! Maaf.
Dengar Celia.
Kita harus mengikuti mimpi kita.
Kamu punya keahlian robot...
...dan Aku hanya ingin berhasil di angkasa
Okay, mereka datang. Tinggal dua menit!
Percepat, Thom!
Lincah!
Kenapa kamu tidak mengakui
Kalau kamu takut dengan tangan robotku?
Dengarkan Celia, aku masih muda...
...dan brengsek
Tapi itu bukan alasan untuk
menghancurkan dunia.
Kenapa dia mengatakan itu?
Kami sudah mencoba itu!
Batalkan!
Hentikan!
Whoaaa!
Tidaaaaakkkkkk!
Kamu melukai hatiku
Aku tahu.
Kamu melupakanku di Bumi
Matilah kau.
Aku...
Maafkan aku
Rayuan yang bagus
Bukan salahku
Saat ini.
Diamlah!
Kita kehabisan waktu!
Ayo!
RAAAAAAAAH!
Penulisan ulang ingatan, 90%
Captain! Kita harus batalkan!
Dunia sudah berubah, Celia...
...mungkin kita juga.
Penulisan ulang ingatan selesai!
Kamu tahu.
Ada sebuah pelajaran yang dapat diambil.
Bisa jadi lebih buruk